Наше преимущество перед конкурентами в том, что конкретно такой платформы с таким функционалом не существует (либо о ней не известно). Есть площадки, которые занимаются дистрибуцией, но не собирают данные со всех таких же площадок, получается, что по концепции конкуренты попросту отсутствуют.
Косвенные конкуренты: яндекс маркет.
Преимущества: 
- Данный сервис предназначен для того, чтобы множество рекламных и товарных предложений из разных интернет – магазинов, могли быть представлены в одном месте.
-Внутри карточки помимо характеристик товара, показываются так же адреса, где можно его приобрести и по какой стоимости.
-Яндекс.Маркет, является универсальной площадкой для сбора отзывов посетителей, так как оставить отзыв на Маркете проще и удобнее.
При этом в Маркете есть визуальное отображение репутации магазинов и товаров.
Подобное отображение в конечном счете играет не малую роль при выборе покупателями того или иного товара и продавца.
Минусы: 
-Дублирование товаров в поиске
-Плохая навигация в некоторых категориях товаров
-Странная подборка обзоров и принцип отбора
Честно говоря, я не понимаю, как работают алгоритмы Яндекса по сбору ссылок на обзоры, например у пяти товаров есть ссылки на обзоры, к примеру, с iPhones, а еще в пяти других ссылок нет, хотя обзоры на сайте есть. Плюс к разными объёмам памяти идут ссылки на разные обзоры.